# Preparación prueba Juego Pokemon## Modelo Básico### pokemón  - Construir el scaffold de pokemon con el id , nombre y descripción de cada pokemon.  - Leer los datos del seed y guardarlos en la tabla.  - [](http://pokemondb.net/pokedex/national)### Usuarios  - Construir el modelo de usuario con devise.  - Agregar el rol al usuario como un enum.### Construir el modelo de poke-desk (pokemon-usuario)  - Un usuario puede tener muchos pokemons del catálogo a través del modelo de Pokemon.  - Crear el modelo y agregar las relaciones## TestingCrear los fixtures  - Crear dos fixtures de usuario, el primero llamado trainer1, y el segundo llamado admin  - Crear un fixture de catálogo de pokemon para ratata  - Crear un fixture de catálogo para Caterpie  - Crear los fixtures en la tabla de pokemon, el usuario debe tener 2 ratatas y un caterpie  - Realizar un test para probar que trainer1 tiene 3 pokemons  - Realizar un test para probar que trainer uno tiene un Caterpie## SeedsRealizar seeds iguales a los fixtures.## Bootstrap  - Agregar el CDN de Boostrap y un tema de Bootswatch.  - Agregar al layout la barra de navegación de bootstrap como una vista parcial.## Sign up / Log in / Log out  - El usuario al entrar debe ver un landing del sitio.  - Dentro de la barra de navegación se debe poder ingresar, registrarse y si el usuario se encuentra ingresado debe estar el link para cerrar sesión.  - Al registrarse el usuario debe poder ingresar el nombre. Tip: Generar las vistas y el controller de devise.  - El usuario después de ingresar debe ser redirigido a pokemon#index (utilizar el controller de devise para la redirección)## Nuestros PokemonsDentro de poke_desk#index deben aparecer todos nuestros pokemons pero no los de otros usuarios.### Formulario con arreglo  - Dentro de esta vista deberemos poder agregar un nuevo pokemon, para agregar un pokemon lo seleccionaremos de una lista (selects o checkbox) donde esten todos los pokemon. Hint: la notación del strong param para un arreglo es distinta.### Todos los pokemon (ruta collection)Se debe crear un método dentro del controller pokemon para ver todos los pokemons de un usuario.### Subir de nivel un pokemon (ruta member)Todo pokemon tiene nivel y debe haber un link en el listado de pokemons que permita subir de nivel al pokemon.## Avistamiento de nuevos pokemon (recursos anidadas)  - La plataforma debe ser capaz de guardar un reporte el cual es un campo de texto con la información de donde viste un pokemon junto con una foto.  - Al guardarse la foto debe generarse automáticamente un thumb de 50x50.  - Además de la foto debe ser posible que el usuario ingrese una url de donde se encuentra la foto (revisar remote_url de carrierwave)## CanCanCan  - Utilizar CanCanCan para que solo los usuarios de tipo administrador puedan acceder al catálogo de pokemons.  - Bloquear el acceso a reportes de otros usuarios (bloqueo anidado).  - Crear un listado de usuarios que solo pueda ver el admin y donde puedas convertir un usuario en administrador.## Parte avanzadaDentro del listado de pokemon de otro usuario debe existir la opción cambiar, que cambia un pokemon mio al azar por uno que yo quiero del otro usuario.